# 仿生金融部

![](<../.gitbook/assets/image (66).png>)

## 概述

【单细胞生物】= 银行

【区块链】= 【DNA基因】

细胞核内基因【迁移流动】=【转座子】(可迁移了)

【转座子】脱出细胞核内基因 =【质粒】(模块化解耦了)

【质粒】再脱出细胞 = 【噬菌体病毒】 (加密货币，可以脱离国家经济系统，独自生活了)

然后，噬菌体病毒，为了生活，将DNA注入细菌细胞，让细菌细胞裂解。 (加密货币要让国家解体？)

更多的病毒，组成病毒聚合体，或者巨型病毒。(加密货币协同进化，变成一个新型的经济实体)

这就是病毒的，进化史，和生活史。

但是也有可能，病毒重新进入细菌，然后再逆向这个操作。

但是，病毒是不能，完全被消灭的。生物是这样，金融区块链也是这样，加密货币也是这样。

还有就是，如果搞内循环，搞永动机，自己吃自己的衔尾蛇，就会出现内卷化，上山下乡，红色高棉，然后就会在分子层面，出现一种僵尸蛋白质，朊病毒，最后造成整个系统，脑死亡。

## 解释



## 更多研究

当然，还有更多的生物，栉水母，僧帽水母，领鞭毛虫，红色中缢虫，黏体动物，黏孢子虫，转座子，质粒，噬菌体，造成疯牛病脑死亡的蛋白质僵尸朊病毒，我们都需要研究。

这就是《仿生金融学》
